para crear un nuevo SKIN siga los siguientes pasos:

- duplique el directorio de un SKIN existente.
- y coloquele el nombre de desee (ej. skin-azul).
- dentro de la nueva carpeta abra el archivo rbp-paginador-skin.scss.
- ya en el archivo abierto diríjase a la línea de código no.1.
- cambie el nombre de la variable $nombre-de-clase.
- recuerda la sistaxis que utilizap ara la escritura de esta (ej. __SKIN_AZUL__).
- procece la hoja de estilos scss para generar un nuevo css.

listo

¿cómo utilizarlo?

- agregue la hoja de estílo css procesada a su página web.
- en la plantilla del paginador coloque el nombre de clase (ej. __SKIN_AZUL__) como una clase adicional en la etiqueta <form> del mismo.


